Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Awan dan angin telah patah sayap, tidak mahu merayau jauh♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat, dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Kekasih menganggap perpisahan hanyalah gelombang♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah, siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪Kekasih lama percaya melihat ke belakang hanyalah perjalanan yang panjang♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪Mudah dapat melihat penantian♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Bagaimana untuk memahami? Bagaimana untuk melihat melalui?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Bagaimana untuk kehilangan detik-detik sempurna itu?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Sepanjang jalan ke ufuk laut dan langit♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪Apakah yang kekal abadi di sisi lain masa?♪
♪I see time by your side♪
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat, dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita dengan rasa nostalgia yang samar♪
[Second Chance Romance]
[Percintaan Peluang Kedua]
[Episode 12]
[Episod 12]
This color is lovely.
Cantiknya warna ni.
Yeah.
Ya.
This one's especially
Yang ini terutamanya
good for women.
baik untuk wanita.
Right.
Betul.
What about mine then?
Bagaimana pula dengan saya?
And mine is...?
Dan saya adalah...?
This is a dry red.
Ini adalah merah kering.
Huacan's shipment should have arrived by now.
Penghantaran Huacan sepatutnya sudah sampai sekarang.
Remind Duoji.
Ingatkan Duoji.
Tell him to check it quickly.
Suruh dia periksa cepat.
We need to ship it out soon.
Kami perlu menghantarnya segera.
Okay.
Okay.
It's pretty urgent.
Ia agak mendesak.
Got it.
faham.
Mom.
mak.
What time did you finish drinking last night?
Pukul berapa anda selesai minum malam tadi?
I haven't seen my old classmates for a long time.
Dah lama tak jumpa kawan sekelas lama .
We were having fun, so I had a few more glasses.
Kami sedang berseronok, jadi saya mempunyai beberapa gelas lagi.
So the raw materials gap
Jadi jurang bahan mentah
was filled by Mr. Wang
telah diisi oleh Encik Wang
from Huacan?
dari Huacan?
Yes.
ya.
You actually
awak sebenarnya
partnered with Huacan.
bekerjasama dengan Huacan.
How come you didn't tell me
Macam mana awak tak bagitahu saya
about something this big?
tentang sesuatu yang sebesar ini?
Should I tell you as your son
Patutkah saya beritahu awak sebagai anak awak
or as your competitor?
atau sebagai pesaing anda?
Alright.
Baiklah.
As long as it's resolved.
Asalkan selesai.
I just acquired a winery in Australia.
Saya baru sahaja memperoleh kilang wain di Australia.
They have a lot of experience
Mereka mempunyai banyak pengalaman
producing Pinot Noir dry reds.
menghasilkan Pinot Noir merah kering.
I thought they'd be useful
Saya fikir mereka akan berguna
for the company's
untuk syarikat
long-term development.
pembangunan jangka panjang.
But it seems
Tetapi nampaknya
you need them more right now.
anda lebih memerlukan mereka sekarang.
At the very least,
Sekurang-kurangnya,
their expertise and brewing methods
kepakaran mereka dan kaedah pembuatan bir
can help you speed up the delivery of this Pinot Noir.
boleh membantu anda mempercepatkan penghantaran Pinot Noir ini.
I've already given them the heads-up.
Saya sudah memberi mereka pandangan.
Are you listening?
Adakah anda mendengar?
Yes.
ya.
Thank you, Mom.
Terima kasih mak.
I think
saya rasa
it's more appropriate
ia lebih sesuai
for you
untuk awak
to thank Tianlu
mengucapkan terima kasih kepada Tianlu
as a competitor.
sebagai pesaing.
Bye.
Selamat tinggal.
Okay.
Okay.
You always struggle
Anda sentiasa berjuang
with this move.
dengan langkah ini.
Alright.
Baiklah.
Repeat this move and that one
Ulangi langkah ini dan itu
a hundred times in a row.
seratus kali berturut-turut.
Otherwise,
Jika tidak,
if Ms. Guan finds out,
kalau Cik Guan dapat tahu,
it'll be a disaster.
ia akan menjadi bencana.
Okay.
Okay.
Yes, Madam.
Ya, Puan.
Alright.
Baiklah.
Head back now. Come again next time.
Kembali sekarang. Datang lagi lain kali.
Hey kid, who are you looking for?
Hai budak, siapa yang kamu cari?
I'm looking for Ms. Tan.
Saya sedang mencari Cik Tan.
Ms. Tan Siting.
Cik Tan Siting.
You're so young.
Awak masih muda.
How did you find this place all by yourself?
Bagaimanakah anda menemui tempat ini sendirian?
The teacher at the training center told me.
Cikgu di pusat latihan memberitahu saya.
It didn't seem far, so I walked here myself.
Nampak tak jauh, jadi saya berjalan sendiri ke sini.
Impressive, right?
Mengagumkan, bukan?
No.
Tidak.
That's dangerous.
Itu bahaya.
Don't do that again.
Jangan buat macam tu lagi.
I know.
saya tahu.
But you probably won't see me often from now on.
Tetapi anda mungkin tidak akan sering melihat saya mulai sekarang.
I won't be taking classes there anymore.
Saya tidak akan mengikuti kelas di sana lagi.
Why?
kenapa?
My grandma said I'm about to start middle school,
Nenek saya berkata saya akan memulakan sekolah menengah,
and I need to focus on my studies.
dan saya perlu fokus pada pelajaran.
How about we exchange contact info?
Bagaimana kalau kita bertukar maklumat hubungan?
Sure.
pasti.
Awesome.
Hebat.
I'll scan your code.
Saya akan mengimbas kod anda.
Here.
Di sini.
Done.
Selesai.
Added you.
Menambah anda.
Okay.
Okay.
That way,
dengan cara itu,
if you ever need anything, you can reach out to me.
jika anda memerlukan apa-apa, anda boleh menghubungi saya.
And if I need anything, I can contact you too.
Dan jika saya perlukan apa-apa, saya boleh hubungi awak juga.
Ms. Tan,
Cik Tan,
actually, I came today
sebenarnya, saya datang hari ini
to share something with you.
untuk berkongsi sesuatu dengan anda.
What is it?
Apa itu?
Beautiful, right?
Cantik kan?
This is my mom.
Ini ibu saya.
You always asked me
Awak selalu tanya saya
why I love ballet.
kenapa saya suka balet.
She was a ballet dancer too.
Dia juga seorang penari balet.
Even though I've never met my mom,
Walaupun saya tidak pernah bertemu ibu saya,
I carry her in my mind.
Saya membawa dia dalam fikiran saya.
She was the kind of person who shone brightly.
Dia adalah jenis orang yang bersinar terang.
Dad secretly told me
Ayah secara rahsia memberitahu saya
that my mom has turned into a swan.
bahawa ibu saya telah bertukar menjadi angsa.
She went off to chase her dreams.
Dia pergi mengejar impiannya.
But I know
Tetapi saya tahu
she's passed away.
dia telah meninggal dunia.
Look,
lihat,
when she's up on her toes,
apabila dia bangun berdiri,
doesn't she really look like a swan?
bukankah dia benar-benar kelihatan seperti angsa?
After Dad gave me this photo,
Selepas ayah memberikan saya gambar ini,
I've kept it safe ever since.
Saya telah menyimpannya dengan selamat sejak itu.
All my classmates
Semua rakan sekelas saya
have moms.
mempunyai ibu.
But for me, it's always been
Tetapi bagi saya, ia sentiasa begitu
either Grandma or Dad.
sama ada nenek atau ayah.
And later,
Dan kemudian,
there was also Ms. Wen.
ada juga Cikgu Wen.
But she's not my mom.
Tetapi dia bukan ibu saya.
I never dare
Saya tidak pernah berani
mention my mom at home.
sebut ibu saya di rumah.
Because whenever I do,
Kerana setiap kali saya melakukannya,
my grandma gets really upset.
nenek saya sangat kecewa.
But when I'm sad,
Tapi bila aku sedih,
I secretly look at this photo.
Saya diam-diam melihat foto ini.
I just watch her dancing.
Saya hanya melihat dia menari.
Later,
Kemudian,
I started bringing it to parents' meetings
Saya mula membawanya ke mesyuarat ibu bapa
and school events.
dan acara sekolah.
I even brought it
Saya pun bawa
to my model airplane competitions.
kepada pertandingan kapal terbang model saya.
It makes me
Ia membuatkan saya
feel like
rasa macam
she's always with me.
dia sentiasa bersama saya.
Over time,
Lama kelamaan,
it became a habit.
ia menjadi kebiasaan.
Really?
Betul ke?
Last time
Kali terakhir
you said
awak kata
learning ballet
belajar balet
requires sacrifice from a young age.
memerlukan pengorbanan dari kecil.
Yeah.
Ya.
You have to endure the pain.
Anda perlu menahan kesakitan.
So I was wondering
Jadi saya tertanya-tanya
if it hurt a lot
kalau sakit sangat
and made my mom want to cry
dan membuatkan ibu saya mahu menangis
when she was practicing
ketika dia berlatih
on her toes.
pada jari kakinya.
But
Tetapi
chasing dreams
mengejar impian
is always hard.
sentiasa sukar.
So my mom must have struggled a lot.
Jadi ibu saya mesti banyak bergelut.
If she were here,
Jika dia ada di sini,
I'd give her the biggest hug.
Saya akan memberi dia pelukan terbesar.
Le.
The.
Do you like Ms. Wen?
Adakah anda suka Cik Wen?
Then
Kemudian
do you want her to be your mom?
adakah anda mahu dia menjadi ibu anda?
She's marrying my dad,
Dia berkahwin dengan ayah saya,
not me.
bukan saya.
Ms. Wen is really nice to me.
Cikgu Wen memang baik dengan saya.
And I like her very much.
Dan saya sangat menyukainya.
But
Tetapi
she likes me because of my dad.
dia suka saya kerana ayah saya.
I like her
saya suka dia
because of my dad too.
kerana ayah saya juga.
So whether she becomes my mom
Jadi sama ada dia menjadi ibu saya
is up to my dad.
terpulang kepada ayah saya.
It doesn't matter if I want her
Tidak mengapa jika saya mahukan dia
to be my mom.
untuk menjadi ibu saya.
Have you been happy all these years
Adakah anda gembira selama ini
without a mom?
tanpa ibu?
I think I've been pretty happy.
Saya rasa saya cukup gembira.
But it's not like I don't have a mom.
Tetapi ia tidak seperti saya tidak mempunyai ibu.
She's just
Dia cuma
supporting me in a different way.
menyokong saya dengan cara yang berbeza.
I'm used to it.
Saya sudah biasa.
I love her so much.
Saya sangat sayangkan dia.
I never dare
Saya tidak pernah berani
say any of this at home.
katakan apa-apa ini di rumah.
But today I finally let it all out.
Tetapi hari ini saya akhirnya melepaskan semuanya.
Feels so good.
Terasa sangat baik.
Ms. Tan,
Cik Tan,
apart from Tudou and Yang Zihuan,
selain Tudou dan Yang Zihuan,
you're the one who knows my secrets best.
awaklah yang paling tahu rahsia saya.
I'm honored.
Saya berbesar hati.
Can you keep this conversation between us?
Bolehkah anda mengekalkan perbualan antara kami?
Of course.
Sudah tentu.
Secrets are meant to be kept.
Rahsia dimaksudkan untuk disimpan.
Alright.
Baiklah.
Head home now.
Pergi rumah sekarang.
Remember,
ingat,
don't wander off alone like that again.
jangan merayau sorang-sorang macam tu lagi.
Got it. Thanks, Ms. Tan.
faham. Terima kasih, Cik Tan.
Bye.
Selamat tinggal.
Maybe I shouldn't
Mungkin saya tidak sepatutnya
fight for Le's custody.
berjuang untuk hak penjagaan Le.
I don't want him to be unhappy.
Saya tidak mahu dia tidak berpuas hati.
Or to lose his happiness.
Atau kehilangan kebahagiaannya.
I'll just stay in his life as a friend.
Saya hanya akan kekal dalam hidupnya sebagai kawan.
Tan Siting,
Tan Siteing,
it's time to move forward.
sudah tiba masanya untuk bergerak ke hadapan.
Tan Siting's the principal dancer with Queen Ballet.
Tan Siting ialah penari utama dengan Queen Ballet.
Her persistence and passion for ballet
Kegigihan dan semangatnya untuk balet
are truly moving.
benar-benar bergerak.
It's just like Cygne's
Ia sama seperti Cygne
dedication and pursuit of brewing techniques.
dedikasi dan mengejar teknik pembuatan bir.
Just imagine
Cuba bayangkan
the classic ballet Swan Lake,
balet klasik Tasik Swan,
with its graceful spins,
dengan putaran yang anggun,
paired with swirling wine in a glass.
dipadankan dengan wain berpusar di dalam gelas.
It's a perfect
Ia adalah sempurna
visual
visual
and symbolic match.
dan padanan simbolik.
Mr. Feng,
Encik Feng,
what do you think?
apa pendapat anda?
Not bad.
Tak teruk.
This is...
Ini adalah...
This isn't the final version, is it?
Ini bukan versi terakhir, bukan?
Right. These are just some raw clips.
Betul. Ini hanyalah beberapa klip mentah.
I'm sure you'll love
Saya pasti anda akan suka
the final version even more.
versi akhir lebih banyak lagi.
Okay.
Okay.
Our partner this time
Pasangan kita kali ini
is a China-chic stationery brand.
ialah jenama alat tulis bergaya China.
They hope to collaborate closely with us.
Mereka berharap dapat bekerjasama rapat dengan kami.
The main focus will be on co-branded merchandise.
Tumpuan utama akan diberikan kepada barangan jenama bersama.
Plus online and offline activities
Ditambah aktiviti dalam talian dan luar talian
targeting the K-12 demographic.
menyasarkan demografi K-12.
This will also
Ini juga akan
help expand our company's
membantu mengembangkan syarikat kami
brand influence.
pengaruh jenama.
Xu has explained it very clearly.
Xu telah menerangkannya dengan sangat jelas.
We always prioritize brands
Kami sentiasa mengutamakan jenama
with positive values.
dengan nilai-nilai positif.
Partnering
Perkongsian
with a stationery brand kids love
dengan jenama alat tulis yang disukai oleh kanak-kanak
could really benefit
benar-benar boleh mendapat manfaat
the games
permainan
we're about to launch.
kami akan melancarkan.
Shan,
Shan,
set up a meeting
mengadakan mesyuarat
with their leader as soon as possible.
dengan pemimpin mereka secepat mungkin.
You and Huai
Awak dan Huai
need to iron out
perlu menyeterika
all the details carefully.
semua butiran dengan teliti.
Yuan,
Yuan,
we've already reached out.
kami sudah sampai.
They'll be visiting us here.
Mereka akan melawat kita di sini.
Perfect.
Sempurna.
Huai,
Huai,
you'll handle the reception.
anda akan mengendalikan penerimaan.
Got it. No problem.
faham. Tiada masalah.
Xu,
Xu,
prepare a couple of our games.
sediakan beberapa permainan kami.
Alright.
Baiklah.
Contact Bao or me
Hubungi Bao atau saya
if any issues come up.
jika ada masalah yang timbul.
Alright.
Baiklah.
Go, go.
Pergi, pergi.
Everyone, go for it.
Semua orang, pergi untuk itu.
Hey, Bao,
Hei, Bao,
could you help me check
boleh tolong saya semak
if any changes are needed?
jika apa-apa perubahan diperlukan?
[China chic] Let me see.
[Cina bergaya] Biar saya lihat.
[Ms. Zhuang] Mr. Wang,
[Cik. Zhuang] Encik Wang,
we cordially invite you
kami dengan hormatnya menjemput anda
to our school
ke sekolah kami
tomorrow at 2 PM.
esok pukul 2 petang.
We'll be showing this year's progress
Kami akan menunjukkan kemajuan tahun ini
for investors and sponsors.
untuk pelabur dan penaja.
Those who competed abroad.
Mereka yang bertanding di luar negara.
This is Yufan.
Ini Yufan.
And this is Huan.
Dan ini ialah Huan.
They're both exceptional students.
Mereka berdua pelajar yang luar biasa.
Recently,
Baru-baru ini,
we've done
kita dah buat
a bunch of curriculum changes.
sekumpulan perubahan kurikulum.
We've worked with some foreign music schools...
Kami telah bekerja dengan beberapa sekolah muzik asing...
She's seven.
Dia berumur tujuh tahun.
Perfect age.
Umur yang sempurna.
Six to seven years old.
Berumur enam hingga tujuh tahun.
And dance training
Dan latihan tarian
should start young...
patut bermula muda...
You'll see
Anda akan lihat
great things in the future.
perkara yang hebat di masa hadapan.
Mr. Wang, you might not know.
Encik Wang, anda mungkin tidak tahu.
But our school was built
Tetapi sekolah kami dibina
step by step
langkah demi langkah
hrough everyone's collective effort.
melalui usaha kolektif semua orang.
Now that you're here,
Sekarang anda di sini,
have you noticed how things have changed here?
adakah anda perasan bagaimana keadaan telah berubah di sini?
It's all thanks to your leadership, Ms. Zhuang.
Ini semua berkat kepimpinan anda, Cik Zhuang.
Not really.
Tidak begitu.
A documentary crew
Kru dokumentari
is filming at the school.
sedang menjalani penggambaran di sekolah.
Let's go and check it out later.
Jom pergi tengok nanti.
- Really? - Wonderful.
- Betul ke? - Hebat.
Look at this girl.
Tengok perempuan ni.
Yes.
ya.
Not easy.
Tidak mudah.
I'll snap one for you. Take a look.
Saya akan ambil satu untuk awak. Cuba tengok.
Alright.
Baiklah.
Yes.
ya.
Come on.
Ayuh.
It's a team effort.
Ia adalah usaha pasukan.
Actually, we currently...
Sebenarnya, kami pada masa ini...
Are you that gentleman?
Adakah anda lelaki itu?
The one
Yang satu
who funded the art education school
yang membiayai sekolah pendidikan seni
in Hongyuan County, Sichuan?
di Kaunti Hongyuan, Sichuan?
Ms. Zhuang said
Kata Cikgu Zhuang
you'd be here today.
anda akan berada di sini hari ini.
You are...?
awak...?
I'm Qu Zhen.
Saya Qu Zhen.
Duoji told me...
Duoji memberitahu saya...
Yes.
ya.
I asked him to deliver the postcard to you.
Saya minta dia hantarkan poskad itu kepada awak.
You look just like I imagined.
Anda kelihatan seperti yang saya bayangkan.
So you're Qu Zhen.
Jadi anda Qu Zhen.
I received your postcard.
Saya menerima poskad anda.
You came all this way from home
Awak datang jauh dari rumah
to dance here. That's incredible.
untuk menari di sini. Itu luar biasa.
I really should thank you.
Saya memang patut berterima kasih.
Keep it up.
Teruskan.
I will.
saya akan.
Mr. Feng,
Encik Feng,
could we get a photo together?
boleh kita bergambar bersama?
Sure. Let's take one.
pasti. Jom ambil satu.
We currently have students...
Pada masa ini kami mempunyai pelajar...
Like...
Seperti...
Yufan.
Yufan.
Right.
Betul.
Zheng Yufan
Zheng Yufan
is preparing
sedang bersiap
for the YGP
untuk YGP
Japan regional competition.
pertandingan serantau Jepun.
Mr. Feng.
Encik Feng
So
Jadi
we're definitely going to win awards.
kami pasti akan memenangi anugerah.
Mr. Feng, let me introduce you.
Encik Feng, izinkan saya memperkenalkan anda.
This is Mr. Wang.
Ini Encik Wang.
That's eloquent.
Itu fasih.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
You two know each other?
Anda berdua mengenali antara satu sama lain?
Ms. Tan.
Cikgu Tan.
This is Ms. Tan Siting.
Ini Cik Tan Siting.
I suppose you've all admired her for a long time.
Saya rasa anda semua telah mengagumi dia untuk masa yang lama.
Let me introduce our sponsors.
Izinkan saya memperkenalkan penaja kami.
This is Mr. Wang.
Ini Encik Wang.
This is Mr. Zhang.
Ini Encik Zhang.
You're already familiar with him.
Anda sudah biasa dengan dia.
This is Mr. Hu.
Ini Encik Hu.
And this is Mr. Feng.
Dan ini Encik Feng.
Ms. Zhuang, everyone's here.
Cik Zhuang, semua orang ada di sini.
Shall we take a group photo?
Kita ambil gambar berkumpulan?
Sure.
pasti.
Come on.
Ayuh.
All together.
Semua bersama.
Step forward a bit.
Langkah ke hadapan sedikit.
Mr. Feng, you're tall and handsome.
Encik Feng, awak tinggi dan kacak.
Stand in the middle.
Berdiri di tengah.
Alright.
Baiklah.
Come on. Right.
Ayuh. Betul.
Okay.
Okay.
Everyone, look over here.
Semua orang, lihat di sini.
Come on.
Ayuh.
Three, two, one, okay.
Tiga, dua, satu, okay.
One more.
Lagi satu.
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
That's good.
itu bagus.
- Thank you.
- Terima kasih.
Let's go.
jom pergi.
Okay.
Okay.
Everyone, please follow me
Semua orang, sila ikut saya
to get a closer look at ballet
untuk melihat balet dengan lebih dekat
and experience its charm.
dan alami pesonanya.
Right.
Betul.
Come on.
Ayuh.
They're filming a documentary.
Mereka sedang membuat penggambaran dokumentari.
Okay.
Okay.
Come on.
Ayuh.
Take a look.
Cuba tengok.
Steady your footing a bit more.
Teguhkan lagi pendirian anda.
Okay.
Okay.
Expression.
Ungkapan.
Take a break now.
Rehat sekarang.
Ms. Tan, be careful.
Cik Tan, hati-hati.
Are you hurt?
Adakah anda terluka?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Do you want to lie down?
Adakah anda mahu berbaring?
Yuan.
Yuan.
What happened?
Apa yang berlaku?
Where did you hurt? Let me see.
Di mana anda cedera? Biar saya lihat.
Shuhan, what are you doing here?
Shuhan, awak buat apa kat sini?
Siting,
Kedudukan,
what's going on?
apa yang berlaku?
What happened to you?
Apa yang berlaku kepada awak?
Just a minor hairline fracture.
Hanya patah garis rambut kecil.
How did it get so serious?
Bagaimana ia menjadi begitu serius?
It's nothing. I just...
Bukan apa. saya cuma...
You should be worried about Yuan.
Awak patut risau tentang Yuan.
He took the hit for me and ended up
Dia mengambil pukulan untuk saya dan akhirnya
getting hit in the head.
terkena di kepala.
Don't say that.
Jangan cakap macam tu.
It's not a big deal.
Ia bukan masalah besar.
Yeah, right.
Ya, betul.
As long as you're not dead.
Selagi awak belum mati.
Now it hurts, huh?
Sekarang sakit, ya?
You two, really...
Kamu berdua, sungguh...
My head hurts.
kepala saya sakit.
You showing up gives me a headache.
Kemunculan awak membuatkan saya sakit kepala.
No...
tidak...
How are you feeling?
Apa perasaan awak?
Doctor.
Doktor.
Doctor, how is he?
Doktor, bagaimana keadaannya?
His head...?
Kepalanya...?
Mild concussion.
Gegaran ringan.
Concussion?
gegaran otak?
Generally, if he's awake, he should be fine.
Secara amnya, jika dia terjaga, dia sepatutnya baik-baik saja.
But he needs to stay for observation overnight.
Tetapi dia perlu tinggal untuk pemerhatian semalaman.
If he's all good after the checkup tomorrow morning,
Jika dia sihat selepas pemeriksaan pagi esok,
he can get discharged.
dia boleh discharge.
You too.
awak juga.
Your blood pressure is a bit high right now.
Tekanan darah anda agak tinggi sekarang.
It might be caused by the trauma.
Ia mungkin disebabkan oleh trauma.
I recommend you also stay for observation tonight.
Saya mengesyorkan anda juga tinggal untuk pemerhatian malam ini.
You can leave after the checkup tomorrow if everything's fine.
Anda boleh pergi selepas pemeriksaan esok jika semuanya baik-baik saja.
Look,
lihat,
doctor.
doktor.
My brother
abang saya
works in IT.
bekerja dalam IT.
He relies on his brain for his job.
Dia bergantung pada otaknya untuk kerjanya.
Please make sure he gets a thorough check-up.
Sila pastikan dia mendapat pemeriksaan menyeluruh.
And you're absolutely right.
Dan anda betul sekali.
They both need comprehensive examinations.
Mereka berdua memerlukan peperiksaan yang komprehensif.
We can't risk any long-term complications, okay?
Kita tidak boleh mengambil risiko sebarang komplikasi jangka panjang, okay?
If you're concerned,
Jika anda bimbang,
we can also do an MRI.
kita pun boleh buat MRI.
Are you experiencing
Adakah anda mengalami
any other discomfort?
ada ketidakselesaan lain?
Any dizziness?
Ada pening?
No.
Tidak.
Any nausea?
Ada rasa mual?
Not really.
Tidak begitu.
Okay, that's good.
Baiklah, itu bagus.
We'll wait for the morning results
Kita tunggu keputusan pagi
and reassess then.
dan menilai semula kemudian.
Thank you, doctor.
Terima kasih, doktor.
Thank you.
terima kasih.
Appreciate it.
hargailah ia.
Thanks.
Terima kasih.
Thank you, doctor.
Terima kasih, doktor.
No problem.
Tiada masalah.
No dizziness? No nausea? Are you sure you're okay?
Tak pening ke? Tiada loya? Adakah anda pasti anda okey?
I'm really fine.
Saya betul-betul sihat.
Let me check again...
Biar saya semak semula...
Shuhan.
Shuhan.
Hey,
Hei,
you didn't tell Mom and Dad, did you?
awak tak bagitahu mak dan ayah kan?
If I had told them, they'd have rushed over here already.
Jika saya memberitahu mereka, mereka akan bergegas ke sini.
You must not tell them.
Anda tidak boleh memberitahu mereka.
This minor injury will heal in a couple of days.
Kecederaan kecil ini akan sembuh dalam beberapa hari.
Really?
Betul ke?
You need to get that MRI done properly.
Anda perlu melakukan MRI dengan betul.
That's what the doctor said.
Itu kata doktor.
And you too...
Dan awak juga...
Stop talking.
Berhenti bercakap.
My head hurts even more. It's starting to hurt again.
Kepala saya lebih sakit. Dah mula sakit lagi.
Just go.
Pergi sahaja.
I'll take care of her.
Saya akan menjaga dia.
You should go.
Awak patut pergi.
Why are you telling me to leave?
Kenapa awak suruh saya pergi?
Stop pushing me away.
Berhenti menolak saya.
It's fine. Just go.
tak mengapa. Pergi sahaja.
Siting, focus on recovery.
Penempatan, fokus pada pemulihan.
You should go back and rest.
Awak patut balik dan berehat.
Take care of yourself.
Jaga diri.
Listen,
Dengar,
don't have any brain damage.
tidak mengalami kerosakan otak.
I'm fine. You should go.
saya sihat. Awak patut pergi.
So careless.
Jadi cuai.
What if he really gets impaired?
Bagaimana jika dia benar-benar mengalami gangguan?
How are you feeling now?
Bagaimana perasaan anda sekarang?
Siting,
Kedudukan,
have some water.
ambil sedikit air.
It's fine.
tak mengapa.
I can do it myself.
Saya boleh buat sendiri.
Just rest.
Rehat sahaja.
Use the straw. Drink it like this.
Gunakan penyedut minuman. Minum macam ni.
Is it too hot?
Adakah ia terlalu panas?
It's okay, right?
Tidak mengapa, kan?
Sit down.
Duduklah.
I'm fine.
saya sihat.
I'll bring some soup for him tonight.
Saya akan bawakan sup untuknya malam ini.
Remember, okay?
Ingat, okay?
And her...
Dan dia...
This is Ms. Wen.
Ini Cik Wen.
I just wanted to let you know
Saya hanya ingin memberitahu anda
we've moved
kami dah pindah
to Classroom No. 2 today.
ke Bilik Darjah No. 2 hari ini.
I was worried you might not find it,
Saya bimbang anda mungkin tidak menemuinya,
so I'm telling you in advance.
jadi saya memberitahu anda lebih awal.
Alright.
Baiklah.
See you soon.
Jumpa lagi.
What's with the media these days?
Ada apa dengan media hari ini?
Making a big deal out of nothing and writing articles.
Membuat masalah besar daripada ketiadaan dan menulis artikel.
Look at this.
Tengok ni.
Look.
Tengok.
What article?
artikel apa?
"Accident
“Kemalangan
at Ballet School
di Sekolah Balet
Filming Location".
Lokasi Penggambaran".
Here.
Di sini.
Isn't that Ms. Tan from our school?
Bukankah itu Cikgu Tan dari sekolah kita?
It really is.
Ia benar-benar.
Heard she's quite famous.
Dengarnya dia cukup terkenal.
No wonder it made the news.
Tidak hairanlah ia menjadi berita.
Doctor,
doktor,
how is the patient in bed 28?
bagaimana keadaan pesakit di katil 28?
Bed 28?
Katil 28?
A minor hairline fracture.
Patah garis rambut kecil.
Hairline fracture?
Patah garis rambut?
Is it...
Adakah ia...
Is it serious?
Adakah ia serius?
Will it affect her dancing?
Adakah ia akan menjejaskan tariannya?
I know, Madam. Don't worry.
Saya tahu, Puan. jangan risau.
I'll update you if anything comes up.
Saya akan mengemas kini anda jika ada apa-apa.
Ms. Tan.
Cikgu Tan.
Ms. Wen.
Cikgu Wen.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
Don't get up.
jangan bangun.
I saw the news
Saya melihat berita itu
and came to check on you.
dan datang untuk memeriksa anda.
Thank you for making the trip.
Terima kasih kerana membuat perjalanan.
These news reports
Laporan berita ini
are always so dramatic.
sentiasa begitu dramatik.
It's really nothing serious.
Ia benar-benar tidak serius.
I'll be back in a couple of days.
Saya akan kembali dalam beberapa hari.
But you look
Tapi awak tengok
pretty bad, though.
agak teruk, walaupun.
What did the doctor say?
Apa kata doktor?
It's fine. Just a minor hairline fracture.
tak mengapa. Hanya patah garis rambut kecil.
Doctors, you know.
Doktor, anda tahu.
They're cautious with their words.
Mereka berhati-hati dengan kata-kata mereka.
It's really nothing.
Ia benar-benar tiada apa-apa.
You still need to rest properly.
Anda masih perlu berehat dengan betul.
After all, it's an injury to the bone.
Lagipun, ia adalah kecederaan pada tulang.
Thank you
terima kasih
for coming.
kerana datang.
Rui was there too?
Rui juga ada di sana?
Yes.
ya.
He was at the school earlier today.
Dia berada di sekolah awal hari ini.
But he's fine.
Tetapi dia baik-baik saja.
When I
Apabila saya
got hurt, Mr. Wang
terluka, Encik Wang
caught me. He hit his head too.
menangkap saya. Dia memukul kepalanya juga.
So we both ended up in the hospital.
Jadi kami berdua berakhir di hospital.
How are the preparations going?
Bagaimana persiapannya?
Pretty smoothly.
cukup lancar.
But
Tetapi
with you injured, a lot of things must be inconvenient.
dengan anda cedera, banyak perkara mesti menyusahkan.
If you need any help,
Jika anda memerlukan sebarang bantuan,
just let me know.
beritahu saya sahaja.
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
Hospitals here
Hospital di sini
are really convenient now.
sangat selesa sekarang.
They provide three full meals a day,
Mereka menyediakan tiga hidangan penuh sehari,
and it's quite good.
dan ia agak bagus.
But I usually cook for myself...
Tapi selalunya saya masak sendiri...
Are you hungry?
Adakah anda lapar?
The line was so long.
Barisan itu begitu panjang.
So long...
sekian lama...
This is Mr. Wang.
Ini Encik Wang.
This is Ms. Wen. You've met, right?
Ini Cik Wen. Awak dah jumpa kan?
Yes.
ya.
Hello.
Hello.
We've met.
kita dah jumpa.
Yuan, why did you buy so much?
Yuan, kenapa awak beli banyak sangat?
Of course I'd buy plenty of food.
Sudah tentu saya akan membeli banyak makanan.
Sorry.
Maaf.
It's fine.
tak mengapa.
I haven't done anything all day.
Saya tidak melakukan apa-apa sepanjang hari.
I really don't have much of an appetite.
Saya memang tak berapa selera.
You need to eat your meals.
Anda perlu makan makanan anda.
With your head injury...
Dengan kecederaan kepala anda...
It's really risky for you to be walking around like this.
Sangat berisiko untuk anda berjalan-jalan seperti ini.
I'm fine.
saya sihat.
I bought lots of things you like.
Saya beli banyak benda yang awak suka.
Oh my, this is way too much.
Oh saya, ini terlalu banyak.
Would you like to join us?
Adakah anda ingin menyertai kami?
No, I've already eaten.
Tidak, saya sudah makan.
Have a little something.
Mempunyai sesuatu yang sedikit.
No. thanks.
Tidak. terima kasih.
Thanks.
Terima kasih.
Let me help you.
Biar saya bantu awak.
This is too much.
Ini terlalu banyak.
They're all your favorites.
Mereka semua kegemaran anda.
It's not too much at all.
Ia tidak terlalu banyak sama sekali.
I told you the hospital has food. You had to go out and buy it.
Saya memberitahu anda bahawa hospital mempunyai makanan. Anda terpaksa keluar dan membelinya.
Doesn't it smell good?
Sedap tak baunya?
Yes.
ya.
The line was really long.
Barisan itu benar-benar panjang.
I just think it was dangerous for you
Saya hanya fikir ia berbahaya untuk anda
to go with your head injury.
untuk pergi dengan kecederaan kepala anda.
It's nothing.
Bukan apa.
What if you got hit again?
Bagaimana jika anda terkena lagi?
She worries too much.
Dia terlalu risau.
Here.
Di sini.
Thanks.
Terima kasih.
Can we finish all this?
Bolehkah kita menyelesaikan semua ini?
Are you sure you don't want to join us?
Adakah anda pasti anda tidak mahu menyertai kami?
Really, I'm fine. I've eaten.
Sungguh, saya baik-baik saja. saya dah makan.
You guys go ahead.
Kalian pergi ke hadapan.
Ms. Wen, have a seat.
Cik Wen, duduk.
Have a seat.
Duduklah.
Sir,
Tuan,
we're heading out.
kami akan keluar.
Okay. See you tomorrow.
Okay. jumpa esok.
See you tomorrow.
jumpa esok.
Bye.
Selamat tinggal.
Ms. Wen, you're here.
Cik Wen, awak di sini.
Are you off work?
Adakah anda tidak bekerja?
Yes.
ya.
Bye.
Selamat tinggal.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Just passing by. Brought you some pastries.
Sekadar lalu lalang. Membawakan anda beberapa pastri.
Okay.
Okay.
I'll be a little while longer.
Saya akan tinggal sedikit masa lagi.
Wait for me a moment.
Tunggu saya sekejap.
No rush.
Tidak tergesa-gesa.
Take your time.
Ambil masa anda.
I'll just prepare some lessons here.
Saya hanya akan menyediakan beberapa pelajaran di sini.
Okay.
Okay.
Try this.
Cuba ini.
This place is quite famous.
Tempat ini agak terkenal.
Thank you.
terima kasih.
Thanks.
Terima kasih.
I heard Ms. Tan got injured. Did you know?
Saya dengar Cik Tan cedera. Adakah anda tahu?
Yes. I was there.
ya. Saya berada di sana.
Is it serious?
Adakah ia serius?
Probably not.
Mungkin tidak.
She's already in the hospital.
Dia sudah berada di hospital.
It just rained.
Baru saja hujan.
The air outside must be so fresh.
Udara di luar mesti begitu segar.
Yeah.
Ya.
You know what?
Awak tahu tak?
Eleven years ago,
Sebelas tahun yang lalu,
I went to Paris to see you.
Saya pergi ke Paris untuk berjumpa dengan awak.
Back then, Bao and I
Ketika itu, Bao dan saya
had just started our mobile game company.
baru sahaja memulakan syarikat permainan mudah alih kami.
During the most stressful and difficult time,
Pada masa yang paling tertekan dan sukar,
when we had burned through
apabila kita telah terbakar
all the startup funding from his family,
semua pembiayaan permulaan daripada keluarganya,
we were looking for investors everywhere.
kami mencari pelabur di mana-mana.
One day,
satu hari,
I met with a very important investor,
Saya bertemu dengan pelabur yang sangat penting,
but got rejected.
tapi kena reject.
I was really discouraged
Saya benar-benar patah semangat
and upset that day.
dan kecewa pada hari itu.
I suddenly didn't want to hold back anymore.
Saya tiba-tiba tidak mahu menahan lagi.
I went to Paris,
Saya pergi ke Paris,
bought tickets,
membeli tiket,
and watched your performances for five days straight.
dan menonton persembahan anda selama lima hari berturut-turut.
You weren't
Anda tidak
as famous then as you are now,
terkenal dahulu seperti anda sekarang,
but you were just as dazzling.
tetapi anda sama mempesonakan.
Swan Lake,
Tasik Swan,
The Nutcracker,
The Nutcracker,
and Giselle.
dan Giselle.
The audience
Penonton
was mesmerized by you.
telah terpesona oleh anda.
It felt like I was back
Terasa seperti saya kembali
to the first time I saw you dance.
untuk pertama kali saya melihat awak menari.
You were so absorbed,
Anda begitu diserap,
so lost in the moment.
jadi hilang seketika.
During the curtain call,
Semasa panggilan tirai,
you looked so happy.
awak nampak sangat gembira.
I knew then
Saya tahu ketika itu
that you had let go
yang telah kau lepaskan
of all the bad things
daripada semua perkara buruk
and moved forward.
dan bergerak ke hadapan.
Later, I returned,
Kemudian, saya kembali,
refreshed,
segar semula,
and continued with my game company.
dan meneruskan dengan syarikat permainan saya.
Then I found an investment soon after.
Kemudian saya menemui pelaburan tidak lama kemudian.
So I feel that trip to Paris
Jadi saya rasa perjalanan ke Paris itu
brought me good luck.
membawa saya nasib baik.
Thank you.
terima kasih.
So does that mean we're even?
Jadi adakah itu bermakna kita sekata?
We're even.
Kami sekata.
Take it slow.
Perlahan-lahan.
I'm fine. Be careful.
saya sihat. Berhati-hati.
Watch your step.
Perhatikan langkah anda.
I can manage.
saya boleh uruskan.
Mind your step.
Fikirkan langkah anda.
Okay. No, thanks.
Okay. Tidak, terima kasih.
Careful.
Berhati-hati.
Let her sit down first.
Biar dia duduk dulu.
Sit.
Duduk.
Sit here.
Duduk sini.
Careful.
Berhati-hati.
Come on.
Ayuh.
Take it easy.
Bertenang.
Okay.
Okay.
Can I use any towel,
Bolehkah saya menggunakan sebarang tuala,
Siting?
Kedudukan?
Let me get you some water.
Biar saya ambilkan awak air.
Any is fine.
Mana-mana baik.
Thanks.
Terima kasih.
Just help yourselves to drinks.
Hanya bantu diri anda untuk minum.
Don't worry about us.
Jangan risau tentang kami.
Just rest.
Rehat sahaja.
Okay.
Okay.
Here.
Di sini.
Just got back from the hospital.
Baru balik dari hospital.
Wipe your hands.
Lap tangan anda.
Thanks.
Terima kasih.
Here.
Di sini.
Have you been eating properly?
Adakah anda telah makan dengan betul?
The fridge is empty.
Peti ais kosong.
I keep it simple when I'm alone.
Saya bersederhana apabila saya bersendirian.
There's nothing at your home?
Tiada apa-apa di rumah anda?
Just some bread?
Hanya roti?
Put it down.
Letakkannya.
You two should head back now.
Kamu berdua patut balik sekarang.
The doctor said
Kata doktor
if he
kalau dia
doesn't rest properly, he could risk impairment.
tidak berehat dengan betul, dia boleh berisiko mengalami kerosakan.
I'm fine. I'm worried about you.
saya sihat. Saya risaukan awak.
Just go. I'm fine.
Pergi sahaja. saya sihat.
But are you sure you'll be okay alone at home?
Tetapi adakah anda pasti anda akan baik-baik saja di rumah?
Should we make you some food before we leave?
Patutkah kami menyediakan makanan untuk anda sebelum kami pergi?
No need. I can just order in. It's easy.
tak perlu. Saya boleh order sahaja. Mudah sahaja.
Just go.
Pergi sahaja.
Alright then. Yuan,
Baiklah kalau begitu. Yuan,
let's go.
jom pergi.
It's inconvenient for Siting to be here with a guy.
Menyusahkan Siting berada di sini dengan seorang lelaki.
But...
Tetapi...
It's fine.
tak mengapa.
Go back.
pergi balik.
Let's go.
jom pergi.
Call us anytime if you need anything,
Hubungi kami pada bila-bila masa jika anda memerlukan apa-apa,
alright?
boleh ke?
Take care.
Jaga diri.
I'll call you if I need anything.
Saya akan telefon awak jika saya perlukan apa-apa.
You guys go back.
Awak balik.
Okay.
Okay.
Remember to eat.
Ingat nak makan.
You must eat.
Awak mesti makan.
He needs rest.
Dia perlukan rehat.
Okay. I know.
Okay. saya tahu.
Keep in touch.
Terus berhubung.
Alright.
Baiklah.
Got it.
faham.
Okay. Siting knows.
Okay. Tapak tahu.
You get some rest.
Awak berehat.
Bye.
Selamat tinggal.
Bao said he called you, but you didn't answer.
Bao kata dia telefon awak, tapi awak tak jawab.
Call him back when you have time.
Hubungi dia semula apabila anda mempunyai masa.
Oh?
Oh?
Can you think
Bolehkah anda berfikir
before you act next time?
sebelum anda bertindak lain kali?
Think about Mom and Dad.
Fikirkan ibu dan ayah.
Think about me.
Fikirkan tentang saya.
Think about
Fikirkan
the more than a hundred employees who are relying on you.
lebih daripada seratus pekerja yang bergantung kepada anda.
You just charge ahead without a care.
Anda hanya mengecas ke hadapan tanpa peduli.
My head hurts.
kepala saya sakit.
It hurts again?
Sakit lagi ke?
For real?
Sebenarnya?
Are you okay?
awak okay tak?
I can't stand to look at you.
Saya tak tahan tengok awak.
It's upsetting just seeing you.
Sakit hati tengok awak.
The kids
Kanak-kanak
all wanted to visit you.
semua mahu melawat anda.
Brought a ton of good food.
Membawa satu tan makanan yang baik.
My car was practically overflowing.
Kereta saya boleh dikatakan melimpah.
You're quite popular.
Anda cukup popular.
Here.
Di sini.
With my popularity,
Dengan populariti saya,
should I show off a bit?
patutkah saya menonjolkan diri sedikit?
Yes.
ya.
Show off all you want.
Tunjukkan semua yang anda mahu.
You are what you eat, huh.
Anda adalah apa yang anda makan, huh.
To mend your bones.
Untuk membaiki tulang anda.
It's so delicious.
sangat sedap.
Then have more.
Kemudian mempunyai lebih.
This fish...
Ikan ini...
Really good, right?
Bagus betul kan?
It tastes a bit like my dad's cooking.
Sedap sikit masakan ayah.
Ms. Zhuang,
Cikgu Zhuang,
I didn't expect Feng Rui
Saya tidak sangka Feng Rui
to also invest in our school.
untuk juga melabur di sekolah kami.
He's always held onto a dream about ballet.
Dia sentiasa bermimpi tentang balet.
After his vineyard found some success,
Selepas kebun anggurnya berjaya,
he contacted me.
dia menghubungi saya.
Said he started an Arts Education Foundation
Kata dia memulakan Yayasan Pendidikan Seni
and wanted to invest in our school.
dan ingin melabur di sekolah kami.
I never heard you mention it before.
Saya tidak pernah mendengar anda menyebutnya sebelum ini.
You both
awak berdua
took
mengambil
different paths.
laluan yang berbeza.
And you've both done well.
Dan anda berdua telah melakukannya dengan baik.
I didn't want to
Saya tidak mahu
bring up old memories.
mengungkit kenangan lama.
I just hope you're both doing well.
Saya hanya berharap anda berdua sihat.
I was thinking
Saya sedang berfikir
I'd be back in class in a couple of days.
Saya akan kembali ke kelas dalam beberapa hari.
Yufan's competition is coming up soon.
Pertandingan Yufan akan datang tidak lama lagi.
Her injury has just healed too. She needs recovery time.
Kecederaannya juga baru sembuh. Dia perlukan masa pemulihan.
And then...
Dan kemudian...
Don't.
jangan.
Listen to me.
Dengar cakap saya.
Just stay home
Duduk rumah sahaja
and focus on getting better.
dan fokus untuk menjadi lebih baik.
The school
Sekolah itu
needs
keperluan
a healthy Ms. Tan.
Cik Tan yang sihat.
Okay. I'll rest for a couple more days.
Okay. Saya akan berehat selama beberapa hari lagi.
But
Tetapi
I won't be going to
Saya tidak akan pergi
the training center.
pusat latihan.
Alright.
Baiklah.
I understand.
saya faham.
Mr. Feng is here.
Encik Feng ada di sini.
Sir,
Tuan,
we're back.
kami dah balik.
You came back together?
Anda kembali bersama?
Yes.
ya.
I'm not against office romances.
Saya tidak menentang percintaan pejabat.
But don't let it go to your heads
Tetapi jangan biarkan ia pergi ke kepala anda
and affect your work.
dan menjejaskan kerja anda.
Don't worry, sir.
Jangan risau, tuan.
Under your brilliant leadership,
Di bawah kepimpinan anda yang cemerlang,
we can overcome any obstacle.
kita boleh melepasi sebarang halangan.
This recent disaster proved that.
Bencana baru-baru ini membuktikannya.
By the way,
By the way,
I need to talk to you about something.
Saya perlu bercakap dengan awak tentang sesuatu.
Sit.
Duduk.
I plan to expand our winery.
Saya bercadang untuk mengembangkan kilang wain kami.
First,
pertama,
I'll acquire 300 more acres of vineyards
Saya akan memperoleh 300 ekar lagi ladang anggur
to plant the grape varieties we need.
untuk menanam varieti anggur yang kita perlukan.
Aren't you moving a bit too fast?
Tidakkah anda bergerak terlalu pantas?
We haven't even shaken off the shadow of the mudslide.
Kami tidak pernah melepaskan bayang-bayang lumpur.
It's precisely because of this incident
Ia adalah tepat kerana kejadian ini
that I'm more confident.
bahawa saya lebih yakin.
Most of our previous partners
Kebanyakan rakan kongsi kami sebelum ini
have chosen to continue working with us.
telah memilih untuk terus bekerja dengan kami.
I can feel their trust.
Saya dapat rasakan kepercayaan mereka.
But
Tetapi
what if something similar happens again...
bagaimana jika perkara serupa berulang lagi...
Wine itself is a gift
Wain itu sendiri adalah hadiah
from nature.
daripada alam semula jadi.
Natural disasters are part of nature too.
Bencana alam adalah sebahagian daripada alam semula jadi.
If we can't avoid them,
Jika kita tidak dapat mengelak mereka,
we'll just tough it out.
kami hanya akan mengeraskannya.
- Mr. Bao.
- Encik Bao.
Mr. Bao.
Encik Bao.
Hello, Mr. Bao.
Hello, Encik Bao.
Thanks.
Terima kasih.
Why are you coming so close?
Kenapa awak datang dekat sangat?
I'm looking at your heroic mark.
Saya sedang melihat tanda kepahlawanan awak.
You played the hero this time.
Anda memainkan watak wira kali ini.
You risked your life for her.
Awak pertaruhkan nyawa awak untuk dia.
Siting must be so touched.
Kedudukan mesti begitu tersentuh.
I think
saya rasa
she just feels guilty towards me.
dia hanya rasa bersalah terhadap saya.
Then you should press your advantage.
Kemudian anda harus menekan kelebihan anda.
Have you heard that saying?
Pernahkah anda mendengar pepatah itu?
"Just a little bit closer,
"Hanya sedikit lebih dekat,
and I'll go with you."
dan saya akan pergi dengan awak."
You made that up, didn't you?
Anda mengada-adakan, bukan?
If you want to win the beauty,
Jika anda ingin memenangi kecantikan,
you have to
anda perlu
create opportunities where there are none.
cipta peluang di mana tiada.
Is it money you lack?
Adakah anda kekurangan wang?
You lack romance.
Anda kurang percintaan.
Have you finished with those new
Adakah anda telah selesai dengan yang baru
code modules?
modul kod?
You always brush me off when we talk about this.
Awak selalu menolak saya apabila kita bercakap tentang perkara ini.
Mr. Bao.
Encik Bao.
Go on.
Teruskan.
Fine.
baiklah.
Think it over carefully.
Fikirkan dengan teliti.
Mr. Bao.
Encik Bao.
Mr. Bao, take a look at this.
Encik Bao, lihat ini.
Mr. Bao, please look at this.
Encik Bao, sila lihat ini.
Are you here to go camping?
Adakah anda di sini untuk pergi berkhemah?
Yeah.
Ya.
Camping at your place.
Berkhemah di tempat anda.
I brought lots of your favorite food.
Saya bawa banyak makanan kegemaran awak.
Look,
lihat,
I had my mom prepare it specially.
Saya menyuruh ibu saya menyediakannya secara istimewa.
Enough to last you three days.
Cukup untuk bertahan selama tiga hari.
I'll put it in the fridge for you.
Saya akan masukkan ke dalam peti ais untuk awak.
And eggs.
Dan telur.
Mr. Wang,
Encik Wang,
that miracle doctor you brought
doktor ajaib yang awak bawa
is truly amazing.
sungguh menakjubkan.
He cured us
Dia menyembuhkan kita
of our chronic issues.
isu kronik kita.
Exactly.
Tepat sekali.
My waist can even move now.
Pinggang saya pun boleh bergerak sekarang.
Brush your foot.
Berus kaki anda.
And it's not easy for Ms. Tan to be on her own.
Dan bukan mudah untuk Cik Tan untuk bersendirian.
It's great that you can be here.
Seronoknya anda boleh berada di sini.
Yes.
ya.
It's really not easy.
Ia benar-benar tidak mudah.
By the way, everyone,
By the way, semua orang,
you know it's been hard for her
anda tahu ia sukar untuknya
to get around lately, right?
untuk bersiar-siar kebelakangan ini, bukan?
So I'll be assisting her.
Jadi saya akan membantunya.
If anything comes up,
Jika ada apa-apa yang timbul,
you can just talk to me.
anda boleh bercakap dengan saya.
Well...
Nah...
Okay. No problem.
Okay. Tiada masalah.
Let me get your contact info, Mr. Wang.
Izinkan saya mendapatkan maklumat hubungan anda, Encik Wang.
May I?
boleh?
Steps.
Langkah.
Can you do it?
Bolehkah anda melakukannya?
Yes.
ya.
Is your foot still hurting?
Adakah kaki anda masih sakit?
It's better.
Ia lebih baik.
Alright.
Baiklah.
Let me adjust the leg rest for your left foot.
Biar saya laraskan rehat kaki untuk kaki kiri awak.
More comfortable?
Lebih selesa?
You're getting more and more thoughtful.
Anda semakin banyak berfikir.
Okay.
Okay.
Brush your foot. Engage your core.
Berus kaki anda. Libatkan teras anda.
Good.
bagus.
Scan my code.
Imbas kod saya.
Then we'll contact you for anything.
Kemudian kami akan menghubungi anda untuk sebarang perkara.
What else would you like to eat?
Apa lagi yang anda ingin makan?
Just let me know.
Beritahu saya sahaja.
Let you know?
Beritahu anda?
Last time I came, I noticed you didn't even have a pot.
Lepas saya datang, saya perasan awak tak ada periuk pun.
So I bought one.
Jadi saya beli satu.
Next time,
Lain kali,
I can make hotpot for you.
Saya boleh buat hotpot untuk awak.
Yuan, that's too much. It'll go to waste.
Yuan, itu terlalu banyak. Ia akan menjadi sia-sia.
You like this.
Anda suka ini.
There's plenty more.
Ada banyak lagi.
Siting.
Penempatan.
I'll pick you up after class.
Saya akan menjemput awak selepas kelas.
Bye.
Selamat tinggal.
Mr. Wang, let's keep in touch.
Encik Wang, mari terus berhubung.
Come by anytime.
Datang pada bila-bila masa.
Mr. Wang is so handsome
Encik Wang sangat kacak
and so kind-hearted.
dan begitu baik hati.
Ms. Tan,
Cik Tan,
what does Mr. Wang do?
apa yang Encik Wang buat?
Homemaking services.
Perkhidmatan berumah tangga.
Homemaking services?
Perkhidmatan berumah tangga?
Don't rush.
Jangan tergesa-gesa.
Take it slow.
Perlahan-lahan.
Yufan,
Yufan,
in this dance, you need to express
dalam tarian ini, anda perlu meluahkan
that you have already set a goal
bahawa anda telah menetapkan matlamat
to pursue your dream.
untuk mengejar impian anda.
So you must give it all your passion.
Jadi anda mesti memberikan semua semangat anda.
Let the judges see your courage
Biarkan hakim melihat keberanian anda
and professionalism.
dan profesionalisme.
That's how you get high scores.
Itulah cara anda mendapat markah tinggi.
Understand?
faham?
Footwork.
Gerak kaki.
Stop.
Berhenti.
I can do it.
saya boleh buat.
Why are you stopping me?
Kenapa awak menghalang saya?
Yufan,
Yufan,
this set of moves is just
set pergerakan ini adalah adil
an en dedans,
tahun di dalam,
followed by a fouetté.
diikuti dengan fouetté.
You can do it.
Anda boleh melakukannya.
But not right now.
Tetapi tidak sekarang.
Ms. Tan,
Cik Tan,
I might be a bit tired lately.
Saya mungkin agak letih kebelakangan ini.
Let me try a few more times.
Biar saya cuba beberapa kali lagi.
I know I can do it.
Saya tahu saya boleh melakukannya.
I know you're under a lot of pressure.
Saya tahu awak berada di bawah banyak tekanan.
But
Tetapi
rushing won't help.
tergesa-gesa tidak akan membantu.
But there's not much time left.
Tetapi tidak banyak masa lagi.
And I promised you.
Dan saya berjanji kepada awak.
Yufan, relax.
Yufan, berehat.
I know this variation
Saya tahu variasi ini
is difficult for you.
adalah sukar untuk anda.
But
Tetapi
if you can push through it,
jika anda boleh meneruskannya,
you'll reach another level.
anda akan mencapai tahap yang lain.
I think you need to rest now.
Saya rasa awak perlu berehat sekarang.
Alright?
Baiklah?
Ms. Tan,
Cik Tan,
actually, I feel
sebenarnya, saya rasa
my old variation was more stable.
variasi lama saya lebih stabil.
Let me ask you,
Biar saya tanya awak,
what's the purpose of competing?
apa tujuan bertanding?
Is it just to win a trophy?
Adakah hanya untuk memenangi trofi?
Isn't it?
bukan?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
I'm telling you,
Saya memberitahu anda,
it's to use the pressure of competition to push past your limits,
ia menggunakan tekanan persaingan untuk melepasi had anda,
to improve,
untuk memperbaiki,
and to step onto bigger stages.
dan melangkah ke peringkat yang lebih besar.
If you just play it safe,
Jika anda hanya bermain selamat,
what's the point of the trophy?
apa guna piala?
You need to overcome not your opponents,
Anda perlu mengatasi bukan lawan anda,
but yourself.
tetapi diri sendiri.
I know you're very tired today.
Saya tahu awak sangat penat hari ini.
So go home and rest early.
Jadi pulang dan berehat awal.
Remember what I told you before.
Ingat apa yang saya beritahu awak sebelum ini.
Feel it with your heart.
Rasai dengan hati.
Cheer up.
Bergembiralah.
I'll come and help you.
Saya akan datang dan membantu anda.
Here.
Di sini.
Let me get that.
Biar saya dapatkan itu.
Be careful.
Berhati-hati.
I'll hold your bag.
Saya akan pegang beg awak.
Okay.
Okay.
Watch out. There are steps ahead.
Awas. Ada langkah di hadapan.
Chase.
Kejar.
Spin.
Pusing.
You need to express a feeling of freedom.
Anda perlu menyatakan perasaan kebebasan.
Continue.
teruskan.
Put more of yourself into it.
Letakkan lebih banyak diri anda ke dalamnya.
You need to...
Anda perlu...
Yes.
ya.
Keep going...
Teruskan...
Again.
sekali lagi.
Be more stable.
Menjadi lebih stabil.
Begin.
Mulakan.
You need to feel it.
Anda perlu merasainya.
Express that feeling of freedom!
Luahkan perasaan kebebasan itu!
Joy!
Kegembiraan!
Share the feeling of joy.
Berkongsi perasaan gembira.
Yes.
ya.
Continue.
teruskan.
I can't do it.
Saya tidak boleh melakukannya.
Yufan, you can do it.
Yufan, awak boleh buat.
Try drawing
Cuba lukis
from your own life experiences.
daripada pengalaman hidup anda sendiri.
From your life...
Dari hidup awak...
I can't feel it!
Saya tidak dapat merasakannya!
I know all the things you're saying.
Saya tahu semua perkara yang awak katakan.
But I just can't express them in the dance!
Tetapi saya tidak dapat meluahkannya dalam tarian!
Can you please stop pushing me?
Bolehkah anda berhenti menolak saya?
I'm not pushing you.
Saya tidak mendesak awak.
I want you
saya nak awak
to unlock your potential.
untuk membuka potensi anda.
Because I know you can do it.
Kerana saya tahu awak boleh melakukannya.
I can't.
saya tak boleh.
Maybe I'm not as talented
Mungkin saya tidak begitu berbakat
as you all think I am.
seperti yang anda semua fikir saya.
You are talented, and you are hardworking.
Anda berbakat, dan anda rajin.
Yufan,
Yufan,
if you want to stand out in this competition,
jika anda ingin menonjol dalam pertandingan ini,
you must step out of your comfort zone.
anda mesti keluar dari zon selesa anda.
Everyone pursuing a dream
Semua orang mengejar impian
goes through this phase
melalui fasa ini
of self-doubt.
daripada keraguan diri.
But you have to trust my judgment.
Tetapi anda perlu mempercayai keputusan saya.
And you have to believe in yourself.
Dan anda perlu percaya pada diri sendiri.
I said
kata saya
I can't do it!
Saya tidak boleh melakukannya!
I can't even finish this piece now!
Saya tidak dapat menghabiskan bahagian ini sekarang!
How can I compete?
Bagaimana saya boleh bersaing?
Ms. Zhuang always says
Cikgu Zhuang selalu berkata
she sees her younger self in me.
dia melihat dirinya yang lebih muda dalam diri saya.
But we are
Tetapi kita
two different people.
dua orang yang berbeza.
And I don't have your ability.
Dan saya tidak mempunyai kemampuan awak.
I've seen Black Swan.
Saya telah melihat Black Swan.
What's so great about the Black Swan?
Apa yang hebat tentang Angsa Hitam?
I don't want to be the Black Swan.
Saya tidak mahu menjadi Angsa Hitam.
For that one moment,
Untuk seketika itu,
she paid with her life.
dia membayar dengan nyawanya.
Do you have to give your life for art?
Adakah anda perlu memberikan hidup anda untuk seni?
It's not worth it.
Ia tidak berbaloi.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Siang memahami rona gelap malam♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Dengan menunggu, ia berputar melalui permulaan dan akhir♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Siapa kata masa itu relatif?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Apabila anda mencintai, itu mutlak♪
♪Absolute tolerance♪
♪Toleransi mutlak♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Biarlah hari-hariku yang tinggal mengingati satu jiwa♪
♪Let me return to your side♪
♪Izinkan saya kembali ke sisi awak♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Saya akan terus berputar, berputar untuk awak♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Sampai rindu buat aku pening♪
♪Let me love you once again♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Let me love you once again♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Seperti lagu yang mengaitkan siang dan malam♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪A spinning dance♪
♪Tarian berputar♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Namun untuk mencintai anda adalah untuk mencintai dunia anda♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Kita mungkin tersesat dalam obsesi ini♪
♪A long and winding detour♪
♪Lencongan yang panjang dan berliku♪
♪Love looks back at every turn♪
♪Cinta melihat ke belakang setiap masa♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Until forever♪
♪Sehingga selamanya♪